jai compris tous les mots, jai bien compris, merci.
raisonnable et nouveau, cest ainsi par ici.
que les choses ont chang, que les fleurs ont fan.
que le temps davant, ctait le temps davant.
que si tout zappe et lasse, les amours aussi passent.

il faut que tu saches.

jirai chercher ton cœur si tu lemportes ailleurs.
mme si dans tes danses dautres dansent des heures.
jirai chercher ton me dans les froids dans les flammes.
je te jetterai des sorts pour que tu maimes encore.

fallait pas commencer mattirer me toucher.
fallait pas tant donner moi je sais pas jouer.
on me dit quaujourdhui, on me dit que les autres font ainsi.
je ne suis pas les autres.
avant que lon sattache, avant que lon se gche.

je veux que tu saches.

jirai chercher ton cœur si tu lemportes ailleurs.
mme si dans tes danses dautres dansent des heures.
jirai chercher ton me dans les froids dans les flammes.
je te jetterai des sorts pour que tu maimes encore.

je trouverai des langages pour chanter tes louanges.
je ferai nos bagages pour dinfinies vendanges.
les formules magiques des marabouts dafrique.
jles dirai sans remords pour que tu maimes encore.

je minventerai reine pour que tu me retiennes.
je me ferai nouvelle pour que le feu reprenne.
je deviendrai ces autres qui te donnent du plaisir.
vos jeux seront les ntres, si tel est ton dsir.

plus brillante plus belle pour une autre tincelle.
je me changerai en or pour que tu maimes encore..