its time for you to strike back.
in lookin at you.
well, well, well, well.
whitney houston.
hoo...hoo...
my my my my my.
and they are watchin your every move.
they are watchin you.

why you lookin at me.
do not get mad at me cause i am still gonna be me.
tell me, tell me, tell me whatcha lookin at.
tell me, tell me, tell me whatcha lookin at.

i feel your eyes on me.
you have been tellin lies on me.
tell me, tell me, tell me whatcha lookin at.
tell me, tell me, tell me.

see, i do not understand why you keep peepin me.
when you do not even like me.
you are after me and my man, do not think you are.
stressin me.
cause your lies do not excite me, no, no.

never thought never thought, never thought.
never knew never knew that you that you would do.
this to me do this to me.
tried to ruin me, you are my enemy you are the enemy.
never thought never thought, never thought, never.
thought.
that you that you would act as if you are cool with.
me.
so why you lookin at me.

why you lookin at me oh...oh...
do not get mad at me do not get mad at me.
cause i am still gonna be me.
tell me, tell me, tell me whatcha lookin at me, me,me.
tell me, tell me, tell me whatcha lookin at tell me whatcha lookin at.

i feel your eyes on me feel your eyes on me.
you have been tellin lies on me tellin lies.
tell me, tell me, tell me whatcha lookin at tellin your lies.
tell me, tell me, tell me whatcha lookin at.

oh, you know you are wrong.
do not wanna respect my song.
but its okay cause either way.
my diamond ring is real strong.

you try to show the whole world what i do.
but now i am turnin the cameras back on you.
the same spotlight that once gave me fame tryin to dirty up whitneys name, no, no.

never thought never thought, never thought.
never knew never knew that you that you would do this to me do this to me.
tried to ruin me, you are my enemy you are the enemy.
never thought never thought, never thought, never thought.
that you that you would act as if you are cool with me.
why you lookin at me, oh...

why you lookin at me oh...oh...
do not get mad at me do not get mad cause i am still gonna be me.
i am still gonna be me.
tell me, tell me, tell me whatcha lookin at tell me, tell, tell.
tell me, tell me, tell me whatcha lookin at look at you.

i feel your eyes on me i feel your eyes.
you have been tellin lies on me you have been tellin lies on me.
tell me, tell me, tell me whatcha lookin at on me.
tell me, tell me, tell me whatcha lookin at.

why you lookin at me do not get mad.
do not get mad at me do not get mad cause i am still gonna be me still gonna be me.
tell me, tell me, tell me whatcha lookin at ooh...
tell me, tell me, tell me come on.

messin with my reputation.
aingt even got no education.
try to mess with my concentration.
do not even have a clue of what i am facin.
oh, you know you need to stop it.
teeth into my name for a profit.
god is the reason my soul is free.
and i do not need you lookin at me oh...oh...

do not get mad at me do not get mad cause i am still gonna be me still gon be me.
tell me, tell me, tell me whatcha lookin at.
tell me, tell me, tell me whatcha lookin at really can you tell me, tell me.

i feel your eyes on me feel your eyes.
you have been tellin lies on me you are tellin lies, lies, lies.
tell me, tell me, tell me whatcha lookin at.
tell me, tell me, tell me whatcha lookin at tell me whatcha lookin at.

do not get mad at me do not get mad cause i am still gonna be me still gon be me.
tell me, tell me, tell me whatcha lookin at oh, no, oh, no.
tell me, tell me, tell me whatcha lookin at ooh...oh...ooh...ooh...

i feel your eyes on me do not get mad.
you have been tellin lies on me still gon be me.
tell me, tell me, tell me whatcha lookin at.
tell me, tell me, tell me whatcha lookin at.

look at yourself.